# Поисковые запросы

Период: 2026-02-04 — 2026-03-06

| query | impressions | clicks | ctr | position |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| kilo code | 231 | 7 | 3.03 | 8.7 |
| glm coding plan | 30 | 6 | 20 | 4.3 |
| fingpt | 276 | 5 | 1.81 | 8.3 |
| codex limits | 22 | 4 | 18.18 | 3.1 |
| лимиты codex | 21 | 4 | 19.05 | 3.5 |
| стоимость llm моделей | 1 | 3 | 300 | 1 |
| codex подписка | 12 | 2 | 16.67 | 9.2 |
| glm-5 нейросеть | 164 | 2 | 1.22 | 10.3 |
| ai ide | 2 | 2 | 100 | 1 |
| codex лимиты | 28 | 2 | 7.14 | 3.9 |
| glm-5 что это | 7 | 2 | 28.57 | 6.3 |
| codex pro limits | 2 | 2 | 100 | 2 |
| glm5 pc | 1 | 2 | 200 | 6 |
| как использовать kilo code с бесплатным glm 4.7 | 1 | 2 | 200 | 3 |
| chatgpt codex limits | 6 | 2 | 33.33 | 2.5 |
| glm 5 нейросеть | 255 | 2 | 0.78 | 9.9 |
| crjkmrj rhtlbnjd nhfnbn codex d gjlgbcrt plus | 1 | 2 | 200 | 3 |
| как настроить репозиторий для codex | 2 | 2 | 100 | 1.5 |
| glm cli | 16 | 2 | 12.5 | 8.4 |
| курс для новичков по rag | 2 | 2 | 100 | 3.5 |
